شغلة تانية مهمة
إن كان المعالجين إلي بتشتغلوا معاهم
أو المركز إلي إنتو فيه
أو المدرسة إلي إنتو فيها
لازم تجتمعوا بطريقة دورية
الفريق كامل بيقعد مع بعض
وإنتو جزء من هاد الفريق
بتتناقشوا كيف الأهداف تقدمت عند الطفل
وين المعالجين عم بواجهوا صعوبات
كيف راح يعالجوا هاي الصعوبات
كيف ممكن يتفادوها ويتعدوها
فهاد الإجتماع ضروري
حتى تتأكدوا من الخطة وتقدم إبنكم
عم يمشي بطريقة سليمة
وآخر إشي إلكم الحق
إنه يكون عندكم نسخة عن هاي الخطة
ضروري يكون عندكم إياها
إلي بالبيت إنتو بتقرأوها على مهلكم
إذا عندكم تساؤلات بتقدروا ترجعوا تسألوا
بلكي في شي بالإجتماع ما غطيتوه
بتقدروا ترجعوا تسألوا عنه
وهاد سجل إلكم
لازم تحتفظوا فيه بملف إبنكم ببيتكم
متل ما عندكم شهادات المدرسة
تبع أطفالكم التانيين
الشهادة إلي بتاخدوها في نهاية كل فصل وسنة
لازم يكون عندكم الخطط هدول نسخ منهم
في ملف إبنكم في البيت